Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/41/72/72/2/4172722.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (If you are puzzled by the <code>name(name), age(age)</code> part, this is called a <a href="https://stackoverflow.com/questions/1272680/">member initializer list</a>.)
ja: （ <code>name(name), age(age)</code> 部分に戸惑っている場合、これは<a href="https://stackoverflow.com/questions/1272680/">メンバー初期化子リスト</a>と呼ばれます 。）
ko: ( <code>name(name), age(age)</code> 부분에 의아해하는 경우이를 <a href="https://stackoverflow.com/questions/1272680/">멤버 이니셜 라이저 목록</a> 이라고 합니다 .)
zh_cn: （如果您对 <code>name(name), age(age)</code> 部分感到困惑，这称为<a href="https://stackoverflow.com/questions/1272680/">成员初始化器列表</a> 。）

source: (Note that the forthcoming new version of the C++ standard (which is C++11) adds move semantics to C++, which will likely change the Rule of Three. However, I know too little about this to write a C++11 section about the Rule of Three.)
ja: (C++標準の近々の新バージョン(これはC++11です)では、C++にmoveセマンティクスが追加されており、それによってRule of Threeが変更される可能性が高いことに注意してください。しかし、私はこれについてあまり知らないので、「3の法則」についてC++11のセクションを書くことはできません)。
ko: (다가오는 C ++ 표준의 새로운 버전 (C ++ 11)은 C ++에 이동 의미를 추가하여 3의 규칙을 변경 할 수 있습니다. 그러나 C ++ 11 섹션을 작성하기에는 이것에 대해 거의 알지 못합니다. 3의 법칙에 대해.)
zh_cn: (注意,即将发布的C++标准新版本(也就是C++11)在C++中增加了移动语义,这很可能会改变三条规则。不过,我对这方面的了解太少,所以不可能写一篇C++11中关于 "三原则 "的章节)。)

source: (Unfortunately, this "rule" is not enforced by the C++ standard or any compiler I am aware of.)
ja: (残念ながら、この「ルール」はC++標準や私が知っているコンパイラでは施行されていません)。
ko: (안타깝게도이 "규칙"은 C ++ 표준 또는 내가 알고있는 컴파일러에 의해 시행되지 않습니다.)
zh_cn: 不幸的是,这个 "规则 "并没有被C++标准或我所知道的任何编译器执行)。

source: <strong>A consequence of the Rule of Three</strong> is that the presence of a user-declared destructor indicates that simple member wise copy is unlikely to be appropriate for the copying operations in the class. That, in turn, suggests that if a class declares a destructor, the copy operations probably shouldn&rsquo;t be automatically generated, because they wouldn&rsquo;t do the right thing. At the time C++98 was adopted, the significance of this line of reasoning was not fully appreciated, so in C++98, the existence of a user declared destructor had no impact on compilers&rsquo; willingness to generate copy operations. That continues to be the case in C++11, but only because restricting the conditions under which the copy operations are generated would break too much legacy code.
ja: <strong>3つのルールの結果は、</strong>ユーザー宣言のデストラクタの存在が、単純なメンバーごとのコピーがクラスのコピー操作に適切である可能性が低いことを示していることです。 つまり、クラスがデストラクタを宣言している場合、コピー操作は正しく行われないため、おそらくコピー操作は自動的に生成されないはずです。 C ++ 98が採用された時点では、この推論の重要性は十分に評価されていなかったため、C ++ 98では、ユーザー宣言のデストラクタの存在は、コピー操作を生成するコンパイラの意欲に影響を与えませんでした。 これはC ++ 11でも同じですが、コピー操作が生成される条件を制限するとレガシーコードが破壊されてしまうためです。
ko: <strong>3의 규칙의 결과는</strong> 사용자가 선언 한 소멸자가 있다는 것은 간단한 멤버 현명한 사본이 클래스의 복사 작업에 적합하지 않을 것임을 나타냅니다. 즉, 클래스가 소멸자를 선언하면 올바른 작업을 수행하지 않기 때문에 복사 작업이 자동으로 생성되지 않아야합니다. C ++ 98이 채택되었을 때,이 추론의 중요성은 충분히 인식되지 않았으므로 C ++ 98에서는 사용자 선언 소멸자가 존재한다는 것은 복사 작업을 생성하려는 컴파일러의 의지에 영향을 미치지 않았습니다. C ++ 11에서는 계속 그렇습니다. 그러나 복사 작업이 생성되는 조건을 제한하면 너무 많은 레거시 코드가 손상되기 때문입니다.
zh_cn: <strong>三规则的结果</strong>是，用户声明的析构函数的存在表明简单的成员明智的复制不太可能适用于该类中的复制操作。 反过来，这表明如果类声明了析构函数，则复制操作可能不应该自动生成，因为它们不会做正确的事情。 在采用C ++ 98时，这种思路的重要性并未得到充分认识，因此在C ++ 98中，用户声明的析构函数的存在对编译器生成复制操作的意愿没有影响。 在C ++ 11中，情况仍然如此，但这仅是因为限制复制操作的生成条件会破坏太多的旧代码。

source: <strong>Assignment operator and copy constructor</strong>
ja: <strong>代入演算子とコピーコンストラクター</strong>
ko: <strong>할당 연산자 및 복사 생성자</strong>
zh_cn: <strong>赋值运算符和副本构造函数</strong>

source: <strong>Non default destructor</strong>
ja: <strong>デフォルト以外のデストラクタ</strong>
ko: <strong>기본이 아닌 소멸자</strong>
zh_cn: <strong>非默认析构函数</strong>

source: A deep copy is if we declare an object and then create a completely separate copy of the object...we end up with 2 objects in 2 completely sets of memory.
ja: ディープコピーとは、オブジェクトを宣言してから、そのオブジェクトの完全に別のコピーを作成することです。
ko: 딥 카피는 객체를 선언 한 다음 객체의 완전히 별개의 사본을 생성하는 것입니다. 우리는 2 개의 메모리 세트에 2 개의 객체가 생깁니다.
zh_cn: 深度复制就是如果我们声明一个对象,然后创建一个完全独立的对象的副本...........我们最终会在2个完全独立的内存中拥有2个对象。

source: After executing the body of the destructor and destroying any automatic objects allocated within the body, a destructor for class X calls the destructors for X's direct [...] members [n3126.pdf 12.4 &sect;6]
ja: デストラクタの本体を実行し、本体内に割り当てられた自動オブジェクトを破棄した後、クラスXのデストラクタは、Xの直接[...]メンバのデストラクタを呼び出します[n3126.pdf 12.4&sect;6]
ko: 소멸자의 본문을 실행하고 본문 내에 할당 된 자동 객체를 삭제 한 후, 클래스 X의 소멸자는 X의 직접 [...] 멤버의 소멸자를 호출합니다. [n3126.pdf 12.4 &sect;6]
zh_cn: 在执行析构函数的主体并销毁主体中分配的所有自动对象之后，类X的析构函数调用X的直接成员的析构函数[n3126.pdf 12.4&sect;6]

source: Alternatively, you can inherit from <code>boost::noncopyable</code> or declare them as deleted (in C++11 and above):
ja: または、 <code>boost::noncopyable</code> から継承するか、削除されたものとして宣言することもできます（C ++ 11以降）：
ko: 또는 <code>boost::noncopyable</code> 에서 상속하거나 삭제 된 것으로 선언 할 수 있습니다 (C ++ 11 이상에서).
zh_cn: 另外，您可以继承 <code>boost::noncopyable</code> 或声明它们已删除（在C ++ 11及更高版本中）：

source: An easy example, in plain English, of the kind of problem it solves:
ja: それが解決する問題の種類の簡単な例を平易な英語で説明します。
ko: 일반 영어로 해결되는 문제의 쉬운 예 :
zh_cn: 一个简单的例子,用通俗易懂的英语来说明它所解决的问题。

source: An example with the signatures:
ja: サインを入れた例。
ko: 서명이있는 예 :
zh_cn: 签名的一个例子。

source: Basically if you have a destructor (not the default destructor) it means that the class that you defined has some memory allocation. Suppose that the class is used outside by some client code or by you.
ja: 基本的にデストラクタ(デフォルトのデストラクタではありません)がある場合は、定義したクラスが何らかのメモリ割り当てを持っていることを意味します。そのクラスがクライアントコードや自分で外部で使われているとしましょう。
ko: 기본적으로 소멸자 (기본 소멸자가 아님)가있는 경우 정의한 클래스에 메모리 할당이 있음을 의미합니다. 클래스가 일부 클라이언트 코드 또는 사용자가 외부에서 사용한다고 가정하십시오.
zh_cn: 基本上,如果你有一个destructor(不是默认的destructor),这意味着你定义的类有一些内存分配。假设这个类被一些客户端的代码或你自己在外面使用。

source: By default, copying an object means copying its members:
ja: デフォルトでは、オブジェクトをコピーすると、そのオブジェクトのメンバをコピーすることになります。
ko: 기본적으로 객체를 복사한다는 것은 해당 멤버를 복사하는 것을 의미합니다.
zh_cn: 默认情况下,复制一个对象意味着复制其成员。

source: C++ treats variables of user-defined types with <em>value semantics</em>. This means that objects are implicitly copied in various contexts, and we should understand what "copying an object" actually means.
ja: C ++は、ユーザー定義型の変数を<em>値セマンティクスで</em>扱います。 これは、オブジェクトがさまざまなコンテキストで暗黙的にコピーされることを意味し、「オブジェクトのコピー」が実際に何を意味するかを理解する必要があります。
ko: C ++는 사용자 정의 유형의 변수를 <em>값 의미론으로 처리</em> 합니다. 이는 객체가 다양한 컨텍스트에서 암시 적으로 복사됨을 의미하며, "객체 복사"가 실제로 무엇을 의미하는지 이해해야합니다.
zh_cn: C ++使用<em>值语义</em>处理用户定义类型的变量。 这意味着在各种上下文中隐式复制对象，我们应该了解&ldquo;复制对象&rdquo;的实际含义。

source: Changes via <code>a</code> can be observed via <code>b</code>.
ja: <code>b</code> を介し <code>a</code> 変更は、 bを介して監視できます。
ko: <code>a</code> 를 통한 변경은 <code>b</code> 를 통해 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 通过 <code>b</code> 可以观察到a的变化 。

source: Copy assignment operator is a special assignment operator that is usually used to specify an existing object to others of the same type of object.
ja: コピー代入演算子は、通常、既存のオブジェクトを同じ種類のオブジェクトの他の人に指定するために使用される特殊な代入演算子です。
ko: 복사 할당 연산자는 일반적으로 기존 객체를 동일한 유형의 객체로 다른 객체에 지정하는 데 사용되는 특수 할당 연산자입니다.
zh_cn: 复制赋值运算符是一种特殊的赋值运算符,通常用来指定一个已有的对象给其他同类型的对象。

source: Copy constructor in C++ is a special constructor. It is used to build a new object, which is the new object equivalent to a copy of an existing object.
ja: C++のコピーコンストラクタは、特殊なコンストラクタです。既存のオブジェクトのコピーに相当する新しいオブジェクトを構築するために使用します。
ko: C ++의 복사 생성자는 특수 생성자입니다. 기존 객체의 복사본과 동일한 새로운 객체 인 새 객체를 만드는 데 사용됩니다.
zh_cn: C++中的Copy构造函数是一个特殊的构造函数。它用于构建一个新对象,也就是新对象相当于现有对象的复制。

source: Declare copy constructor &amp; copy assignment operator as private access specifier.
ja: コピーコンストラクターとコピー代入演算子をプライベートアクセス指定子として宣言します。
ko: 복사 생성자 및 복사 할당 연산자를 개인용 액세스 지정자로 선언하십시오.
zh_cn: 声明复制构造函数和复制赋值运算符作为私有访问说明符。

source: Even today, people still write classes in this style and get into trouble: "<em>I pushed a person into a vector and now I get crazy memory errors!</em>" Remember that by default, copying an object means copying its members, but copying the <code>name</code> member merely copies a pointer, <em>not</em> the character array it points to! This has several unpleasant effects:
ja: 今日でも、人々はこのスタイルでクラスを記述して問題を抱えています：「 <em>私は人をベクターにプッシュしましたが、今ではクレイジーなメモリエラーが発生します！</em> 」デフォルトでは、オブジェクトのコピーはそのメンバーのコピーを意味しますが、 <code>name</code> メンバーのコピーを意味しますポインタをコピーするだけで、ポインタが指す文字配列<em>は</em>コピーし<em>ません</em> 。 これにはいくつかの不快な影響があります。
ko: 오늘날에도 사람들은 여전히이 스타일로 수업을 작성하고 어려움을 겪습니다. " <em>나는 사람을 벡터로 밀어 넣고 이제는 메모리 오류가 발생합니다!</em> "기본적으로 객체를 복사한다는 것은 멤버를 복사하지만 <code>name</code> 복사하는 것을 의미합니다. 가리키는 문자 배열이 <em>아닌</em> 포인터 만 복사합니다! 이것은 몇 가지 불쾌한 효과가 있습니다.
zh_cn: 即使在今天，人们仍然以这种风格编写类并遇到麻烦：&ldquo; <em>我将一个人推到向量中，现在我出现了疯狂的内存错误！</em> &rdquo;请记住，默认情况下，复制对象意味着复制其成员，但复制 <code>name</code> 成员仅复制一个指针， <em>而不</em>复制它指向的字符数组！ 这有几个令人不愉快的影响：

source: Exception safety
ja: 例外的な安全性
ko: 예외 안전
zh_cn: 例外安全

source: Explicit definitions
ja: 明示的な定義
ko: 명시 적 정의
zh_cn: 明确的定义

source: From C++11 on, an object has 2 extra special member functions: the move constructor and move assignment. The rule of five states to implement these functions as well.
ja: C++11 以降、オブジェクトには 2 つの特別なメンバ関数が追加されました。これらの関数も同様に実装するための 5 つの状態のルール。
ko: C ++ 11부터 객체에는 2 개의 추가 특수 멤버 함수 인 이동 생성자와 이동 지정이 있습니다. 이러한 기능을 구현하기위한 5 가지 상태 규칙.
zh_cn: 从C++11开始,一个对象有两个额外的特殊成员函数:移动构造函数和移动赋值。五种状态的规则来实现这些函数。

source: How can I prevent my objects from being copied?
ja: 自分のオブジェクトがコピーされないようにするにはどうすればいいですか?
ko: 객체가 복사되지 않도록하려면 어떻게해야합니까?
zh_cn: 如何防止我的对象被复制?

source: How can I prevent my objects from being copied? Override all of the ways you're allowed to allocate memory for your object with a private function is a reasonable start. If you really don't want people copying them, you could make it public and alert the programmer by throwing an exception and also not copying the object.
ja: オブジェクトがコピーされないようにするには?プライベート関数でオブジェクトにメモリを割り当てる方法をすべてオーバーライドすることは、合理的なスタートです。もし本当にコピーされたくないのであれば、それを公開して例外を投げてプログラマに警告し、オブジェクトをコピーしないようにすることもできます。
ko: 객체가 복사되지 않도록하려면 어떻게해야합니까? 개인 기능으로 객체에 메모리를 할당하도록 허용 된 모든 방법을 무시하는 것이 합리적 시작입니다. 사람들이 실제로 복사하는 것을 원하지 않으면 공개를 만들고 예외를 발생시키고 객체를 복사하지 않음으로써 프로그래머에게 경고 할 수 있습니다.
zh_cn: 如何防止我的对象被复制?用一个私有函数覆盖所有允许你为对象分配内存的方式是一个合理的开始。如果你真的不希望别人复制,你可以把它公开化,通过抛出一个例外来提醒程序员,同时也可以不复制对象。

source: If <code>a</code> is destroyed, deleting the dangling pointer yields <a href="https://stackoverflow.com/questions/2397984/">undefined behavior</a>.
ja: が破棄された場合 <code>a</code> ぶら下がりポインタを削除すると、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/2397984/">未定義の動作が発生し</a>ます。
ko: <code>a</code> 가 파괴되면 매달려있는 포인터를 삭제하면 <a href="https://stackoverflow.com/questions/2397984/">정의되지 않은 동작이</a> 생성됩니다.
zh_cn: 如果 <code>a</code> 被销毁，则删除悬空指针会产生<a href="https://stackoverflow.com/questions/2397984/">未定义的行为</a> 。

source: If MyClass has only some primitive typed members a default assignment operator would work but if it has some pointer members and objects that do not have assignment operators the result would be unpredictable. Therefore we can say that if there is something to delete in destructor of a class, we might need a deep copy operator which means we should provide a copy constructor and assignment operator.
ja: MyClassがプリミティブな型付きメンバしか持っていない場合はデフォルトの代入演算子が有効ですが、ポインタ・メンバや代入演算子を持たないオブジェクトを持っている場合は、結果が予測できません。そのため、クラスのデストラクタで削除したいものがある場合には、ディープコピー演算子が必要になるかもしれませんが、これはコピーコンストラクタと代入演算子を用意することを意味します。
ko: MyClass에 기본 형식의 멤버가 일부만 있으면 기본 할당 연산자가 작동하지만 할당 연산자가없는 포인터 멤버 및 개체가 있으면 결과를 예측할 수 없습니다. 따라서 클래스의 소멸자에서 삭제할 항목이 있으면 깊은 복사 연산자가 필요할 수 있습니다. 즉 복사 생성자와 할당 연산자를 제공해야합니다.
zh_cn: 如果MyClass只有一些基元类型的成员,那么默认的赋值操作符就可以工作,但是如果它有一些指针成员和没有赋值操作符的对象,那么结果就很难预料了。因此,我们可以说,如果在类的destructor里有东西要删除,我们可能需要一个深度复制操作符,这意味着我们应该提供一个复制构造函数和赋值操作符。

source: If there is no good semantic for copying the resource your class manages, then consider to forbid copying by declaring (not <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/1410563/what-is-the-difference-between-a-definition-and-a-declaration/1410632#1410632">defining</a></em>) the copy constructor and assignment operator as <code>private</code>.
ja: クラスが管理するリソースをコピーするための適切なセマンティクスがない場合は、コピーコンストラクターと代入演算子を <code>private</code> として宣言（ <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/1410563/what-is-the-difference-between-a-definition-and-a-declaration/1410632#1410632">定義で</a></em>はなく）して、コピーを禁止することを検討してください。
ko: 클래스가 관리하는 리소스를 복사하는 데 의미가 없으면 복사 생성자와 할당 연산자를 <code>private</code> 로 선언 ( <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/1410563/what-is-the-difference-between-a-definition-and-a-declaration/1410632#1410632">정의</a></em> 하지 않음)하여 복사를 금지하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果没有很好的语义来复制类管理的资源，请考虑通过将复制构造函数和赋值运算符声明为 <code>private</code> 来禁止复制。

source: If you need to explicitly declare either the destructor, copy constructor or copy assignment operator yourself, you probably need to explicitly declare all three of them.
ja: デストラクタ、コピーコンストラクタ、コピー代入演算子のいずれかを自分で明示的に宣言する必要がある場合は、おそらくこれら3つの演算子をすべて明示的に宣言する必要があるでしょう。
ko: 소멸자, 복사 생성자 또는 복사 할당 연산자를 명시 적으로 선언해야하는 경우 세 가지 모두 명시 적으로 선언해야합니다.
zh_cn: 如果你需要自己明文声明destructor、copy构造函数或copy assignment操作符,那么你可能需要明文声明这三者中的任何一个。

source: If your class needs any of
ja: もしあなたのクラスが以下のものを必要としているならば
ko: 수업이 필요한 경우
zh_cn: 如果你的班级需要以下任何一项

source: Implicit definitions
ja: 暗黙の定義
ko: 암시 적 정의
zh_cn: 隐含的定义

source: In C++11 onwards you can also declare copy constructor &amp; assignment operator deleted
ja: C ++ 11以降では、コピーコンストラクターと割り当て演算子の削除を宣言することもできます
ko: C ++ 11 이후에는 복사 생성자 및 할당 연산자가 삭제됨을 선언 할 수도 있습니다
zh_cn: 从C ++ 11开始，您还可以声明复制构造函数和赋值运算符已删除

source: Let us consider a simple example:
ja: 簡単な例を考えてみましょう。
ko: 간단한 예를 살펴 보겠습니다.
zh_cn: 让我们考虑一个简单的例子。

source: Let us go back in time to pre-standard C++. There was no such thing as <code>std::string</code>, and programmers were in love with pointers. The <code>person</code> class might have looked like this:
ja: 以前のC ++に戻ってみましょう。 <code>std::string</code> ようなものはなく、プログラマーはポインターに夢中になりました。 <code>person</code> クラスは次のようになります。
ko: 사전 표준 C ++로 시간을 거슬러 갑시다. <code>std::string</code> 과 같은 것은 없었으며 프로그래머는 포인터를 좋아했습니다. <code>person</code> 클래스는 다음과 같습니다.
zh_cn: 让我们回到过去的标准C ++。 没有 <code>std::string</code> 这样的东西，并且程序员爱上了指针。 <code>person</code> 类可能看起来像这样：

source: Managing resources
ja: 資源の管理
ko: 자원 관리
zh_cn: 资源管理

source: Many of the existing answers already touch the copy constructor, assignment operator and destructor. However, in post C++11, the introduction of move semantic may expand this beyond 3.
ja: 既存の回答の多くは、すでにコピー コンストラクタ、代入演算子、デストラクタに触れています。しかし、ポスト C++11 では、move セマンティックの導入により、これが 3 を超えて拡大される可能性があります。
ko: 기존의 많은 답변이 이미 복사 생성자, 할당 연산자 및 소멸자에 닿았습니다. 그러나 포스트 C ++ 11에서 이동 의미론의 도입은 이것을 3 이상으로 확장 할 수 있습니다.
zh_cn: 现有的很多答案已经触及到了copy构造函数、赋值操作符和destructor。但是,在C++11之后,移动语义的引入,可能会把这个扩展到3之外。

source: Memberwise copying is exactly what we want in this case: <code>name</code> and <code>age</code> are copied, so we get a self-contained, independent <code>person</code> object. The implicitly-defined destructor is always empty. This is also fine in this case since we did not acquire any resources in the constructor. The members' destructors are implicitly called after the <code>person</code> destructor is finished:
ja: この場合、メンバーごとのコピーがまさに必要です。 <code>name</code> と <code>age</code> がコピーされるため、自己完結型の独立した <code>person</code> オブジェクトが取得されます。 暗黙的に定義されたデストラクタは常に空です。 この場合も、コンストラクターでリソースを取得しなかったため、問題ありません。 メンバーのデストラクタは、 <code>person</code> デストラクタが終了した後に暗黙的に呼び出されます。
ko: 회원 별 복사는이 경우에 원하는 것입니다. <code>name</code> 과 <code>age</code> 가 복사되므로 독립적이고 독립적 인 <code>person</code> 개체를 얻게됩니다. 암시 적으로 정의 된 소멸자는 항상 비어 있습니다. 이 경우에도 생성자에서 리소스를 얻지 못했기 때문에 좋습니다. 구성원 소멸자는 <code>person</code> 소멸자가 완료된 후에 암시 적으로 호출됩니다.
zh_cn: 在这种情况下，按成员复制正是我们想要的：复制 <code>name</code> 和 <code>age</code> ，因此我们得到了一个独立的，独立的 <code>person</code> 对象。 隐式定义的析构函数始终为空。 在这种情况下也可以，因为我们没有在构造函数中获取任何资源。 在 <code>person</code> 析构函数完成之后，将隐式调用成员的析构函数：

source: Most of the time, you do not need to manage a resource yourself, because an existing class such as <code>std::string</code> already does it for you. Just compare the simple code using a <code>std::string</code> member to the convoluted and error-prone alternative using a <code>char*</code> and you should be convinced. As long as you stay away from raw pointer members, the rule of three is unlikely to concern your own code.
ja: ほとんどの場合、 <code>std::string</code> などの既存のクラスがすでに管理しているため、リソースを自分で管理する必要はありません。 <code>std::string</code> メンバーを使用した単純なコードと、 <code>char*</code> を使用した複雑でエラーが発生しやすい代替コードを比較するだけで、納得するはずです。 生のポインターメンバーから離れている限り、3つのルールが自分のコードに関係することはほとんどありません。
ko: <code>std::string</code> 과 같은 기존 클래스가 이미이를 수행하므로 대부분의 경우 리소스를 직접 관리 할 필요가 없습니다. <code>std::string</code> 멤버를 사용하는 간단한 코드를 <code>char*</code> 사용하여 복잡하고 오류가 발생하기 쉬운 대안과 비교하면 확실합니다. 원시 포인터 멤버에서 멀리 떨어져있는 한 세 규칙은 자신의 코드와 관련이 없습니다.
zh_cn: 大多数时候，您不需要自己管理资源，因为诸如 <code>std::string</code> 类的现有类已经为您完成了。 只需将使用 <code>std::string</code> 成员的简单代码与使用 <code>char*</code> 进行卷积且容易出错的替代方法进行比较，您应该被说服。 只要您远离原始指针成员，三个规则就不太可能涉及您自己的代码。

source: Noncopyable resources
ja: コピー不可のリソース
ko: 복사 할 수없는 리소스
zh_cn: 不可复制的资源

source: Note the difference between initialization and assignment: we must tear down the old state before assigning to <code>name</code> to prevent memory leaks. Also, we have to protect against self-assignment of the form <code>x = x</code>. Without that check, <code>delete[] name</code> would delete the array containing the <em>source</em> string, because when you write <code>x = x</code>, both <code>this-&gt;name</code> and <code>that.name</code> contain the same pointer.
ja: 初期化と割り当ての違いに注意してください。 <code>name</code> に割り当てる前に古い状態を破棄して、メモリリークを防ぐ必要があります。 また、 <code>x = x</code> という形式の自己割り当てから保護する必要があります。 このチェックがなければ、 <code>delete[] name</code> は<em>ソース</em>文字列を含む配列を削除します。 <code>that.name</code> は、 <code>x = x</code> と書き込むと、 <code>this-&gt;name</code> とthat.nameの両方に同じポインターが含まれるためです。
ko: 초기화와 할당의 차이점에 유의하십시오. 메모리 누수를 방지하기 위해 <code>name</code> 에 할당하기 전에 이전 상태를 해제해야합니다. 또한 <code>x = x</code> 형식의 자체 할당으로부터 보호해야합니다. 이 검사가 없으면 <code>delete[] name</code> 은 <em>소스</em> 문자열을 포함하는 배열을 삭제합니다. <code>x = x</code> 를 쓸 때 <code>this-&gt;name</code> 과 <code>that.name</code> 모두 동일한 포인터를 포함하기 때문입니다.
zh_cn: 注意初始化和赋值之间的区别：我们必须在分配给 <code>name</code> 之前拆除旧状态，以防止内存泄漏。 同样，我们必须防止 <code>x = x</code> 形式的自赋值。 如果没有该检查， <code>delete[] name</code> 将删除包含<em>源</em>字符串的数组，因为当您编写 <code>x = x</code> ， <code>this-&gt;name</code> 和 <code>that.name</code> 都包含相同的指针。

source: Now let's do something strange. Let's say car2 is either programmed wrong or purposely meant to share the actual memory that car1 is made of. (It's usually a mistake to do this and in classes is usually the blanket it's discussed under.) Pretend that anytime you ask about car2, you're really resolving a pointer to car1's memory space...that's more or less what a shallow copy is.
ja: 奇妙なことをしてみよう car2が間違ってプログラムされているか、または意図的にcar1が作られている実際のメモリを共有することを意図しているとしましょう。(通常、このようなことをするのは間違いであり、授業では大抵の場合、このようなことが議論されることになります)。あなたがcar2について尋ねるときはいつでも、あなたは本当にcar1のメモリ空間へのポインタを解決していると仮定してください...それは浅いコピーが多かれ少なかれ何であるかを示しています。
ko: 이제 이상한 것을하자. car2가 잘못 프로그래밍되었거나 의도적으로 car1의 실제 메모리를 공유하도록되어 있다고 가정 해 봅시다. (이 작업을 수행하는 것은 일반적으로 실수이며 수업 시간에는 일반적으로 아래에서 논의되는 담요입니다.) car2에 대해 질문 할 때마다 car1의 메모리 공간에 대한 포인터를 실제로 해결하고 있다고 가정하십시오. 입니다.
zh_cn: 现在我们来做一个奇怪的事情。假设car2不是编程错了,就是故意把car1的实际内存与car1共享。(这样做通常是错误的,在课堂上通常都是在这种情况下讨论的空穴来风)。假设每次问到car2的时候,你真的是在解析一个指向car1的内存空间的指针...........这差不多就是浅层次的复制。

source: Once <code>b</code> is destroyed, <code>a.name</code> is a dangling pointer.
ja: <code>b</code> が破棄されると、 <code>a.name</code> はぶら下がりポインタです。
ko: <code>b</code> 가 파괴되면 <code>a.name</code> 은 매달려있는 포인터입니다.
zh_cn: 一旦 <code>b</code> 被销毁， <code>a.name</code> 是一个悬空指针。

source: Once, one of these deletes the memory in its destructor, the other will have a pointer to invalid memory (this is called a dangling pointer) when it tries to use it things are going to get hairy.
ja: これらのうちの1つがデストラクタでメモリを削除すると、もう1つは無効なメモリへのポインタを持つことになります(これはダングリングポインタと呼ばれています)。
ko: 이 중 하나가 소멸자에서 메모리를 삭제하면 다른 하나는 메모리를 사용하려고 할 때 유효하지 않은 메모리 (이것은 매달려 포인터라고 함)에 대한 포인터를 갖게됩니다.
zh_cn: 一旦,其中一个删除了它的解构器中的内存,另一个就会有一个指向无效内存的指针(这叫做悬空指针),当它试图使用它的时候,事情就会变得很麻烦。

source: Recently Michael Claisse gave a talk that touches this topic: <a href="http://channel9.msdn.com/events/CPP/C-PP-Con-2014/The-Canonical-Class">http://channel9.msdn.com/events/CPP/C-PP-Con-2014/The-Canonical-Class</a>
ja: 最近、Michael Claisseがこのトピックに触れる講演を行いました： <a href="http://channel9.msdn.com/events/CPP/C-PP-Con-2014/The-Canonical-Class">http</a> ://channel9.msdn.com/events/CPP/C-PP-Con-2014/The-Canonical-Class
ko: 최근 마이클 클라이 스 (Michael Claisse)는이 주제에 관한 강연을했다 : <a href="http://channel9.msdn.com/events/CPP/C-PP-Con-2014/The-Canonical-Class">http://channel9.msdn.com/events/CPP/C-PP-Con-2014/The-Canonical-Class</a>
zh_cn: 最近，迈克尔&middot;克莱斯（Michael Claisse）发表了涉及该主题的演讲： <a href="http://channel9.msdn.com/events/CPP/C-PP-Con-2014/The-Canonical-Class">http</a> ://channel9.msdn.com/events/CPP/C-PP-Con-2014/The-Canonical-Class

source: Rule of three in C++ is a fundamental principle of the design and the development of three requirements that if there is clear definition in one of the following member function, then the programmer should define the other two members functions together. Namely the following three member functions are indispensable: destructor, copy constructor, copy assignment operator.
ja: C++における3要件のルールとは、以下のメンバ関数のいずれかに明確な定義があれば、プログラマは他の2つのメンバ関数を一緒に定義する必要があるという設計・開発の基本原則です。具体的には、デストラクタ、コピーコンストラクタ、コピー代入演算子の3つのメンバ関数が不可欠です。
ko: C ++에서 3의 규칙은 다음 멤버 함수 중 하나에 명확한 정의가있는 경우 프로그래머가 다른 두 멤버 함수를 함께 정의해야하는 세 가지 요구 사항의 설계 및 개발의 기본 원칙입니다. 즉, 소멸자, 복사 생성자, 복사 할당 연산자의 세 가지 멤버 함수는 필수입니다.
zh_cn: 在C++中,三条规则是设计和开发中的一个基本原则,即如果在下面的成员函数中,有一个成员函数有明确的定义,那么程序员就应该把另外两个成员函数一起定义。即以下三个成员函数缺一不可:destructor、copy构造函数、copy赋值操作符。

source: Since memberwise copying does not have the desired effect, we must define the copy constructor and the copy assignment operator explicitly to make deep copies of the character array:
ja: メンバ単位のコピーでは期待した効果が得られないので、文字配列の深いコピーを行うには、コピーコンストラクタとコピー代入演算子を明示的に定義する必要があります。
ko: 멤버 별 복사는 원하는 효과가 없으므로 문자 배열의 깊은 복사본을 만들려면 복사 생성자와 복사 할당 연산자를 명시 적으로 정의해야합니다.
zh_cn: 由于成员式复制并没有达到预期的效果,所以我们必须明确定义复制构造函数和复制赋值操作符来对字符数组进行深度复制。

source: Since the assignment does not take into account what <code>name</code> pointed to before the assignment, sooner or later you will get memory leaks all over the place.
ja: 割り当てでは、割り当て前に指している <code>name</code> が考慮されないため、遅かれ早かれ、場所全体でメモリリークが発生します。
ko: 배정은 배정 이전에 어떤 <code>name</code> 가리키는 지 고려하지 않기 때문에 조만간 메모리 누수가 발생합니다.
zh_cn: 由于分配没有考虑分配前所指的 <code>name</code> ，因此迟早您会在各处发现内存泄漏。

source: Since we declared neither the copy constructor nor the assignment operator (nor the destructor) ourselves, these are implicitly defined for us. Quote from the standard:
ja: コピーコンストラクタも代入演算子も(デストラクタも)自分たちで宣言していないので、これらは暗黙のうちに定義されています。標準から引用します。
ko: 우리는 복사 생성 자나 할당 연산자 (또는 소멸자)를 선언하지 않았기 때문에 암시 적으로 정의되어 있습니다. 표준에서 인용 :
zh_cn: 由于我们自己声明了copy构造函数和赋值操作符(也没有destructor),所以这些都是隐含地为我们定义的。引用标准中的说法。

source: Since we're in an object-oriented language (or at least are assuming so), let's say you have a piece of memory allocated. Since it's an OO-language, we can easily refer to chunks of memory we allocate because they are usually primitive variables (ints, chars, bytes) or classes we defined that are made of our own types and primitives. So let's say we have a class of Car as follows:
ja: ここではオブジェクト指向言語を使っているので(少なくともそう仮定しています)、メモリの一部が割り当てられているとしましょう。オブジェクト指向言語なので、割り当てたメモリの塊は、通常はプリミティブ変数(int、char、byte)であったり、独自の型やプリミティブで作られたクラスを定義しているので、簡単に参照することができます。そこで、次のようなCarのクラスがあるとしましょう。
ko: 우리는 객체 지향 언어 (또는 최소한 그렇게 가정하고 있음)이므로 메모리 조각이 할당되었다고 가정 해 봅시다. OO 언어이므로 할당 된 메모리 청크를 쉽게 참조 할 수 있습니다. 메모리 청크는 대개 기본 변수 (int, char, bytes) 또는 자체 유형과 프리미티브로 정의 된 클래스이기 때문에 할당합니다. 다음과 같이 Car 클래스가 있다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 既然我们是在面向对象语言中(或者至少是假设是这样),假设你有一块内存被分配了。因为是面向对象语言,所以我们可以很容易地引用我们分配的内存大块,因为它们通常都是我们定义的基元变量(ints、chars、bytes)或者是我们定义的类,这些类是由我们自己的类型和基元组成的。所以,我们假设我们有一个类Car,如下图所示。

source: So regardless of what language you're writing in, be very careful about what you mean when it comes to copying objects because most of the time you want a deep copy.
ja: だから、あなたがどの言語で書いているかに関係なく、ほとんどの場合、あなたは深いコピーを望んでいるので、それがオブジェクトをコピーすることになると、あなたが何を意味するかについて非常に注意してください。
ko: 따라서 어떤 언어로 작성하든 관계없이 대부분의 경우 딥 카피를 원하기 때문에 객체를 복사 할 때의 의미에 유의하십시오.
zh_cn: 所以不管你用什么语言写作,在临摹对象的时候一定要非常小心,因为大多数时候你要的是深度临摹。
